Repository: wp-plugins/image-protector
Catalog: languages/image-protector-*.po
Languages: ja

source: Image Protector
ja: 画像保護

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Support
ja: サポート

source: write error
ja: 書き込み失敗

source: use .htaccess
ja: .htaccessで制限

source: ! As multisite, .htaccess doesn't work.
ja: .htaccessによる制限はマルチサイトモードではうまく機能しません。

source: Visual Editor doesn't work well when this function is activated.
ja: .htaccessを有効にするとビジュアルエディタがまともに機能しません。

source: You need to stop this option when you use Visual Editor.
ja: ビジュアルエディタを使用する場合は一旦このオプションを停止するといいです。

source: .htaccess file is made at wp-content directory.
ja: .htaccessファイルはwp-contentディレクトリに作られます。

source: limit range
ja: 制限範囲

source: referer check
ja: リファラーチェック

source: user agent check
ja: ユーザーエージェントチェック

source: block user agent(divide by Enter)
ja: はじくユーザーエージェントに含まれる文字（改行区切り）

source: timeout check
ja: タイムアウトチェック

source: timeout second
ja: タイムアウト秒数

source: second
ja: 秒

source: key check
ja: キーチェック

source: division
ja: 分割

source: The prefix of the target file.
ja: 処理画像ファイル名のプリフィックス

source: Images those have this prefix are divided.
ja: この文字で始まる画像ファイルを分割表示対象とします。

source: keep it void if all images are targets.
ja: 全ての画像を対象にする場合は空欄にしてください。

source: How many pieces
ja: 分割数

source: cols
ja: 列

source: rows
ja: 行

source: browser function check
ja: ブラウザ機能チェック

source: forbid right click
ja: 右クリック禁止

source: forbid print screen
ja: プリントスクリーン防止

source: transparent filter
ja: 透明フィルター

source: deterioration
ja: 劣化処理

source: background
ja: 背景画像化

source: media link
ja: メディアリンク

source: js css obfuscated
ja: Javascript, CSS難読化

source: how to display error message.
ja: エラー表示

source: recommend
ja: 推奨

source: db data
ja: 設定保持情報

source: initialize
ja: 設定初期化

source: stop
ja: 停止

source: activate
ja: 有効化

source: failure backup .htaccess
ja: .htaccessのバックアップに失敗しました。

source: failure delete .htaccess
ja: .htaccessの削除に失敗しました。
